いつも見かける可愛い子ちゃんの背
後ゲット
ふわっと
匂うシャンプーの香り
たまんない
きっと優等生
なんだろうなあ
清掃な雰囲気が
ぷんぷん
漂ってるもんなあ
ん
待てよ
なんだか
様子がおかしいぞ
まさか痴漢
されてる
俺の大事な
可愛い
子ちゃんになんてことを
ここはビ
シッと捕まえて
いや待って
それじゃあ
目の保
養が終わっちゃうな
ああまた今日も
触られてるじゃん
時間変えても車両
変えても時間に会うなんて
やめてください
この人時間
なんです
って言いたいのに言えない
しかも
すごい触
ってくるじゃん
最悪
くそ
目の保養が終わった
痴漢の奴め
俺も去
りたかったなあ
忍びが隠れる
リア
元気なくないどうしたの
うん
あわかった
テスト勉強
でしょう
リア
なら勉強
頑張ってるから大丈夫だって
なんとか学校に着いたけど
時間被
害に遭ってるなんて
誰にも相談
できないよ
マジか
可愛い子ちゃんのお尻が
俺の股間に当たってる
ポッキーが収まらん
はあ
また痴漢かな
なんか硬いものがお尻に
当たってくる
おいこれ
時間じゃないか
いや
彼女がおしゃっていたんだから
時間じゃないか
今日こそ
大声で叫
ばなくちゃ
この人いつも近くにいるし
絶対上昇犯
だもんな
もう我慢の限界だ
このチャンス
逃したら
後悔するぞ
捕まっちゃうかもしれないもんな
どうせ
なら
とことん
触ってやるぞ
何この人
いつもの時間と全然違う
すごいテクニシャン
おいおい
すっごい
ぬるぬ
るじゃんか
まさか感じてる
ダメそんな
指でされたら
生かされちゃう
我慢できない
あ
行く
あの人今までの時間とすごい違った
あの人すごい
テク
いっぱい
活かされちゃった
おいおい
自分から来た
まさか痴漢
されたくて
じゃあ遠慮なく
はい反応
速度の
表し方
一般に反応の
速さは
単位
時間に減少
する
反応物の
変化量
はいあるいは
単位時間に増加
する性
生物の
変化量
で表します
これを
反応速度
と言います
ここテ
ストに出るからなはい
一定の体積
中で起こる
科学
反応では
どうしよう
朝のことを思い出すだけで
濡れてきちゃう
もっと
してほしい
反応物の
濃度の
変化量
はいこの公式
しっかりと覚えておく
ええで過酸化水素
水に食材
を加えると
過酸化水素
エイチツーオーツーは
次のように分解します
ここの平均
分解速度
イコール
え分解
速度分の
エイチツーオーツー
で時刻
ティー1からティー2の間
ここがテスト
範囲
になります
そしてエイチツーオーツーの
モルノード
そしてシーは
リアで
大丈夫
モルノード
体調悪い
っていうのは
変化量を表す
記号です
でこの反応物
っていうのはえ
反応
により減少
するためえ
分解
速度の最初にマイナスをつけて
減少
する速度
となります
え
まさか俺のチンポ
求めてる
マジかよ
おいおいこんな
展開
あるわけ
自分だけですか
ごめんなさい
違うの
もっと
行かせてほしくて
気持ちいい
아
아 아
아 아 아 아 아 아 아
으
あ
아이쿠 아이쿠
아이쿠
아
あ
もっとしてくれませんか
思いっきり声を出せるところで
もっと
汚いんだけど入って
あ適当に座
っていいからさ
びっくりしてよ
어
가요 가요
あ
あああ
아 귀여워지네
아
あ
あやばい
あすごいい
いねそれ
やばいぞ
아
아 예 예
으흠
あ
暑い
気持ちいい
気持ちいいそこ
すごいね
ねえ私もやめて
気持ちいい
もう始まってよ
에
하
ちょっと眺めて
こ
こ気持ちいいんだ
うん
暑くなってる
なめてい
い
綺麗だよこ
こ
그 누가 있는 거야
아
아 아
すっごい腰動いて
아
なんかくちゅくちゅだね
아 아 응 그거 응
아
아 아
이거 아
아
아 아
すごいね
これ
うわ
ほら見て
아 ㅎㅎ
아 씨발 씨발 아 아 아 아
あええ
あ
ええちょっと
아
아 아
아이고 아이고
아
아 아
아 아 아
아
아 아 아 아
아하
아 다시
음
ああああ
ああ
あ
아
음
す
ごい
すごい
え
あちょっと
あ
恥ずかしいよ
あやばい
아
아 해봐 진짜
아 아
아
아스
아 아
すごいね
아씨
うんうん
早く全部
入れたい
아
아 씨
아 힘들지 아
아
아이
아이고 귀엽지
어
あ
暑
いって
아
아 아
あ
それ
あすごくまで
入るねそれあ
あ
あすごいよ気持ち
아 아
아
어 미친 아
아이쿠 아이쿠
아 아
아 아 아
아
기막혀
あすごいめちゃめちゃして
気持ちい
い
아
아 왜 이렇게
아 아
아
아이쿠
아 아
아
아 아 아
안돼 아
어떡해
아 이거 어떡해
あ
そ
こ
아
응 응
응
아
ああ
す
ご
いよ
ずっとびし
ょびしょだね
あ
아
아 아
아이고 아이고 아이고
아
아 아
으
아
아 아 아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
あ
ああ
あああ
あ
ああ
아
また明日の朝
いつもの時間
いつもの電車で待ってますね
え
こいつ違う
超下手くそ
最悪
おい
警察に付き合ったぞ
ありがとう
電車に乗ってないのかと思ってた